TODO list
---------

- Ajouter des marqueurs d'évènement sur une carte
https://nouvelle-techno.fr/articles/pas-a-pas-inserer-une-carte-openstreetmap-sur-votre-site


* Créer un rôle author-agdpevent

* Taxonomy Type event Color

* $(recaptcha).init après ajax sur androïd

* Event 
- avec image
	- load on toggle
- récurrent
	- via cron
	- créer les suivants jusqu'au mois de l'évènement le plus vieux existant
- révisions depuis /public
	
* Events
- filtres sur toutes les cases à cocher : 0 résultat
- suppr filtres d'une croix
- filtres dans <table>
- Pour les utilisateurs administrateurs, ajouter le rédacteur de l'évènement
	
* WPCF7 form
- Submit : scroll to ajax message

* Newsletter
- shortcode [agdpnewsletter-user name|ID...] pour personnalisation du mailing
- shortcode [agdp-stats] pour mailing admin
- Désabonnement : suppression du user si jamais connecté
- affichage date de prochain qd tout le monde a été traité
- Pour les destinateurs administrateurs, ajouter le rédacteur de l'évènement
- dans le mail : avril 2023 (3) alors que ne suivent que deux évnts (car 1 n'est pas diffusé Lettre-info) : get_posts_months n'a pas le filtre 'ev-publication' == 'la-lettre-info'

* Publish wp plugin

* Admin dashboard
- new events only
- newsletter subscribers

* Multisites
- import médiathèque
	option theme_mods_twentyseventeen
	get_site_icon_url()
- import sur nouveau site, il semble qu'il faille le faire 2 fois.

* Remplcer dans .js scrollToView() (merdouille, par exemple, dans l'import, "Dans la taxonomie "Commune", le terme "Pailharès" n'existe pas. Cliquez ici pour l'ajouter")

* Remplacer le logo WP au login
function my_login_logo() { ?>
<style type=”text/css”>
#login h1 a, .login h1 a {
background-image: url(<?php echo get_stylesheet_directory_uri(); ?>/images/new-logo.png);
height:65px;
width:320px;
background-size: 320px 65px;
background-repeat: no-repeat;
padding-bottom: 30px;
}
</style>
<?php }
add_action( ‘login_enqueue_scripts’, ‘my_login_logo’ );