TODO list
---------

- Ajouter des marqueurs d'évènement sur une carte
https://nouvelle-techno.fr/articles/pas-a-pas-inserer-une-carte-openstreetmap-sur-votre-site


* Créer un rôle author-agdpevent

* Taxonomy Type event Color

* $(recaptcha).init après ajax sur androïd

* Event 
- avec image
	- load on toggle
- récurrent
	- via cron
	- créer les suivants jusqu'au mois de l'évènement le plus vieux existant
- révisions depuis /public
	
* WPCF7 form
- Submit : scroll to ajax message

* Newsletter
- shortcode [agdpnewsletter-user name|ID...] pour personnalisation du mailing
- shortcode [agdp-stats] pour mailing admin
- Désabonnement : suppression du user si jamais connecté
- affichage date de prochain qd tout le monde a été traité

* Publish wp plugin

* Admin dashboard
- new events only
- newsletter subscribers

* Multisites
- import médiathèque
	option theme_mods_twentyseventeen
	get_site_icon_url()
- import sur nouveau site, il semble qu'il faille le faire 2 fois.

* Remplcer dans .js scrollToView() (merdouille, par exemple, dans l'import, "Dans la taxonomie "Commune", le terme "Pailharès" n'existe pas. Cliquez ici pour l'ajouter")