TODO list
---------

- Ajouter des marqueurs d'évènement sur une carte
https://nouvelle-techno.fr/articles/pas-a-pas-inserer-une-carte-openstreetmap-sur-votre-site


* Créer un rôle author-agdpevent

* Taxonomy Type event Color

* $(recaptcha).init après ajax sur androïd

* Menu Se connecter n'apparait pas sur //agendapartage.fr
	cf "top" menu qui n'est pas "top"

* Event 
- avec image
	- load on toggle
- récurrents
	- via cron
	- créer les suivants jusqu'au mois de l'évènement le plus vieux existant
- révisions depuis /public
- Mail de la part de l'administrateur
		ne part pas chez l'organisateur mais agdp
		email en hexa
- Interdiction de http dans message levée pour admin et modérateur
	
* Events
- Liste : griser les évènements passés
- Filtre (sans commune) : (autre commune)
- Show more months without ajax to 30 events limit
- CHECK un event du 30/08 au 2/09 est-il bien visible aussi dans septembre ?
	par contre, "du dimanche 31 déc 2023 de 19h au lundi 1er jan 2024 à 5h" ne doit rien afficher en janvier

* Newsletter
- shortcode [agdpnewsletter-user name|ID...] pour personnalisation du mailing
- shortcode [agdp-stats] pour mailing admin
- Désabonnement : suppression du user si jamais connecté
- Pour les abonnés mensuels, afficher 2 mois
- décocher "Recevoir maintenant" après envoi

* Publish wp plugin

* Admin dashboard
- new events only
- newsletter subscribers

* Multisites
- import médiathèque
	option theme_mods_twentyseventeen
	get_site_icon_url()
- import sur nouveau site, il semble qu'il faille le faire 2 fois.


ajouter [forum info=url link]

Publier Covoit dans Forum

Subscription-content : ['new', 'two_weeks', 'two_months']

attachments des messages de forum : 
- supprimer avec la suppression des commentaires via admin
- purger

Import email vers forum : d'après le html
Page abo Lettres-infos : Activation de l'onglet par l'url
Masquer/Afficher le menu du forum suivant user
Forum Rights : un droit en lecture, un droit en écriture