TODO list
---------

- Ajouter des marqueurs d'évènement sur une carte
https://nouvelle-techno.fr/articles/pas-a-pas-inserer-une-carte-openstreetmap-sur-votre-site


* Créer un rôle author-agdpevent

* Taxonomy Type event Color

* $(recaptcha).init après ajax sur androïd

* Menu Se connecter n'apparait pas sur //agendapartage.fr
	cf "top" menu qui n'est pas "top"

* Event 
- avec image
	- load on toggle
- récurrents
	- via cron
	- créer les suivants jusqu'au mois de l'évènement le plus vieux existant
- révisions depuis /public
- Mail de la part de l'administrateur
		ne part pas chez l'organisateur mais agdp
		email en hexa
- Interdiction de http dans message levée pour admin et modérateur
	
* Events
- Liste : griser les évènements passés
- Filtre (sans commune) : (autre commune)
- Show more months without ajax to 30 events limit
- CHECK un event du 30/08 au 2/09 est-il bien visible aussi dans septembre ?
	par contre, "du dimanche 31 déc 2023 de 19h au lundi 1er jan 2024 à 5h" ne doit rien afficher en janvier

* Newsletter
- shortcode [agdpnewsletter-user name|ID...] pour personnalisation du mailing
- shortcode [agdp-stats] pour mailing admin
- Désabonnement : suppression du user si jamais connecté
- Pour les abonnés mensuels, afficher 2 mois
- décocher "Recevoir maintenant" après envoi

* Publish wp plugin

* Admin dashboard
- new events only
- newsletter subscribers

* Multisites
- import médiathèque
	option theme_mods_twentyseventeen
	get_site_icon_url()
- import sur nouveau site, il semble qu'il faille le faire 2 fois.


ajouter [forum info=url link]

Publier Covoit dans Forum

Subscription-content : ['new', 'two_weeks', 'two_months']

attachments des messages de forum : 
- supprimer avec la suppression des commentaires via admin
- purger

Import email vers forum : d'après le html
Page abo Lettres-infos : Activation de l'onglet par l'url
Forum Rights : un droit en lecture, un droit en écriture

Ecolocos : SMTP

Newsletter : Date du dernier changement parmi les pages
	c'est bien la date d'importation des messages qui doit être prise en compte et non la date initiale du mail, par exemple
	
dans https://pays-de-saint-felicien.agenda-partage.fr/wp-admin/post.php?post=2491&action=edit
	Abonnements: on voit la même personne abonnée 'toutes les semaines' pour aujourd'hui et pour demain
	
Commentaire : répondre à l'auteur : blank...
Commentaire à approuver : "Utilisateur adhérent" ou non-adhérent
Commentaire approuvé : remplace le bloc commentaire par le nouveau
Non connecté, ecopartage par url, ajout d'un commentaire : ça passe approuvé !
Non connecté, bloquer l'accès à la page ecopartage via l'url (ou page alternative ?)

Mettre en générique les classes _Shortcodes